Richiesta base:
- implementare un layout assegnato come esercitazione pomeridiana:

1)Prendo il nome della repo dal messaggio su slack.
    -apro slack
    -copio il nome della repo


2)Creo una repo su GitHub con quel nome.
    -apro un browser
    -vado su github
    -creo nuova repository


3)Clono la repo nel mio PC tramite VSC.
    -apro VSC
    -clono la repo


4)Creo tutti i file necessari per l'esercizio su VSC.
    -vado su explorer di VSC
    -creo nuovi file e/o cartelle


5)Visualizzo quello .html e inizio a commentare e creare sezioni in base al layout dato.
    -apro il file .html
    -osservo il layout dato e lo divido mentalmente in varie parti
    -adatto questa divisione in linguaggio html e ogni parte la attribuisco ad un contenitore diverso in html
    -SE tutto mi piace vado avanti
    ALTRIMENTI ricontrollo i vari nomi e la divisione fatta, correggo e vado avanti
    -metto tutto in staging, faccio un commit e pusho.


6)Macrostrutturo ogni sezione.
    -suddivido una sezione in vari contenitori che conterranno i vari contenuti visti nel layout
    SE penso vadi bene vado avanti
    ALTRIMENTI ricontrollo il tutto, correggo e vado avanti
    -RIPETO il tutto per ogni sezione
    SE penso vadi bene vado avanti
    ALTRIMENTI ricontrollo il tutto, correggo e vado avanti
    -metto tutto in staging, faccio un commit e pusho.
    

7)Riempio ogni sezione con i propri contenuti
    -riempio una sezione con i propri contenuti
    SE non riesco a fare qualcosa provo per 10 minuti a farla
    SE ci riesco vado avanti
    ALTRIMENTI aspetto 30 minuti e: SE non trovo una soluzione apro un ticket
                                    ALTRIMENTI vado avanti
    -Finita una parte metto tutto in staging, faccio un commit, pusho e vado con la prossima.
    -RIPETO il tutto per ogni sezione
    
    
    

    
